Условие лёгкой задачи

Назовём маской числа последовательность цифр, в которой также могут встречаться следующие символы: 
– символ «?» означает ровно одну произвольную цифру;
– символ «*» означает любую последовательность цифр произвольной длины; в том числе «*» может задавать и пустую последовательность. 
– символ «!» означает любое число, не превышающее 104 и делящееся одновременно на 5 и 9.
Среди натуральных чисел, не превышающих 108, найдите все числа, соответствующие маске 1!2?14*, делящиеся на 1917 без остатка. В ответе запишите все найденные числа в порядке возрастания.

Ответ: 19028142
